# Тестовое задание Python Developer

## Описание задачи

Веб-приложения, которое позволяет пользователю вводить название города и получать прогноз погоды в этом городе на ближайшее время. Приложение должно быть реализовано с использованием одного из популярных веб-фреймворков на Python.

### Технические требования:
- **Веб-фреймворк**: FastAPI.
- **API для получения прогноза погоды**: Используется [Open-Meteo](https://open-meteo.com/) или любой другой источник данных, если вам удобнее.
- **Функционал**: 
  - Пользователь вводит название города.
  - Приложение запрашивает данные о погоде для указанного города.
  - Прогноз погоды выводится в удобочитаемом формате.
  - Сохраняется история пользователя, которую можно получить.
  - При повторном входе сайт показывает информацию о последнем запросе
  
  Отображены следующие данные:
  - Температура на ближайшие несколько часов.
  - Описание погоды (например, солнечно, облачно).
  - Время, на которое прогноз.
---

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/yourusername/weather-forecast-app.git
cd weather-forecast-app
```
2. Перенаменуйте example.env в .env и заполните своими данными:

3. Создайте виртуальное окружение:
```
poetry install
```
4. Установите права скрипту для запуска приложения:

    ```bash
    chmod +x entrypoint.sh
    ```
5. Собрать образы и запустить сервисы (при запуске сервисов происходить миграция и заполнение баз тестовыми данным): 
```
docker-compose up -d --build
```
6. Приложение будет доступно по адресу: `http://127.0.0.1`
7. Документация по api доступно по адресу: `http://127.0.0.1/api/docs`

### Другие команды работы с docker

1. Просмотреть все контейнеры:
```
 docker-compose ps -a
```
2. Перезапустить контейнеры/ перезапустить контейнер:
```
 docker compose restart / docker restart <имя контейнера>
```
3. Запустить службу:
```
docker compose start <имя контейнера>
```
4. Остановить службу:
```
docker compose stop <имя контейнера>
```
5. Работа внутри контейнера в командной строке:
```
docker exec -it <имя контейнера> bash
```
6. Закрыть службы и удалить контейнеры:
```
docker container stop $(docker container ls -aq) &&  
docker container rm $(docker container ls -aq) &&  
docker system prune --all --volumes
```